TREFFEN IM REGEN
Dass du mir nachläufst,
ist Zeitverschwendung.
Ich kann dich nicht zum Hexer machen.
In dem Buch ging es nicht mal darum.
Ist das Bündel da hinten
die Leiche des Hexers,
der vom Ortsverein getötet wurde?
Sie dient der Forschung.
Sie könnte Hinweise zur Behandlung
der Opfer von Hexerei liefern.
Das sind alles Hexer?
Ja, ich sammle heimlich die Hexer ein,
die der Ortsverein getötet hat.
Dein Name, Kasukabe,
klingt wie ein Hexername.
Meine Frau war Hexerin.
Als sie erkrankte,
wollte ich ihr irgendwie helfen.
Darum begann ich, Hexer zu erforschen.
Deine Frau war eine Hexerin.
Meine Frau hat mich
im Grunde sitzen lassen.
Mein erstes Buch veröffentlichte ich
unter dem Namen meiner Frau.
Sag mal, was ist mit deiner Familie?
Darfst du so spät
überhaupt noch unterwegs sein?
Ich wohne bei meinem Opa,
aber der geht hausieren
und ist nur selten daheim.
Warum willst du ein Hexer werden?
WEST-HOLE
TEUFELSTUMOR
ANFANG
So weit, so gut. Und nun…
Selbst mit Behandlung
hält der menschliche Körper
den plötzlichen Veränderungen
durch Hexerei nicht stand.
Die meisten Patienten sterben schnell.
Vielleicht ist meine Arbeit sinnlos.
Oder bin ich nur…
Diese Seele starb durch Hexerei, oder?
Habt ihr die Plakette richtig implantiert?
Nehmen Sie dieses Medikament
morgens und abends.
- Ok.
- Alles Gute.
Ai, lass uns bald was essen.
Ich frage mich, ob dieser Himmel
mit der Welt der Hexerei verbunden ist.
Du vermisst deine Frau, oder?
Du hilfst mir nun schon
seit einem Jahr, Ai.
Was machst du nach der Arbeit
so oft im Labor?
Hast du immer noch nicht aufgegeben?
Warum willst du unbedingt
ein Hexer werden?
Das fragtest du schon mal.
Damals hast du nicht geantwortet.
Wir Menschen im Hole sind ihre Beute.
Das willst du nicht hinnehmen?
Du hilfst den Opfern von Hexerei.
Das motiviert dich, oder?
Ich bin anders gestrickt.
Ich…
Ich finde keinen Grund,
in dieser Stadt zu leben.
Beeilung!
Der Ortsverband hat einen Hexer
in den Abfallsee geworfen.
Er ist weit draußen!
Es ist eine tödliche Mischung
aus Abwässern und Hexerleichen.
Wir kriegen ihn nicht raus.
Lass uns aufgeben.
Ai?
GESCHLOSSEN
Ai! Halt durch!
Die Abwässer haben sein Fleisch aufgelöst
und seine inneren Organe erreicht.
Es ist bereits zu spät.
- Professor.
- Ai!
Bitte lies mein Notizbuch.
Willst du es mir vermachen?
Nur noch eine Leiche.
Wenn wir noch eine Leiche hätten,
könnten wir die OP durchführen.
Hör zu, Professor.
Wenn ich sowieso sterbe,
mach mich zum Hexer,
auch wenn es nur zum Schein ist.
Also gut.
Wenn ich deine Verzweiflung hier im Hole
ein wenig in Hoffnung verwandeln kann…
Bin ich verrückt?
Diese OP wird kaum etwas bewirken…
TAG 1
Ein Wunder, dass du überlebt hast.
Ich denke, wir müssen
noch ein paar Nachoperationen durchführen.
Ich führe Protokoll
über die Heilung deines Körpers.
Hat die OP ihn wirklich
in einen Hexer verwandelt?
Nein, das ist unmöglich.
Ein Mensch kann keinen Hexer erschaffen.
Tag 201
KASUKABES KLINIK
- Professor.
- Ja?
Ich kann wieder laufen
und würde heute gern mal rausgehen.
Klar. Mach Pause
und kriege einen klaren Kopf.
Professor, als ich in den See fiel,
wurde ich von dem stinkenden Schlamm
derart umschlungen,
dass es sich anfühlte,
als würde ich eins mit diesem Hole.
Und als ich da rauskroch,
wurde ich zweifellos neu geboren.
Professor Kasukabe.
Ich bin Hexer geworden.
Am nächsten Tag wurde Ais Leiche gefunden.
GEGENWART
Ais Leiche ist verschwunden.
Es gibt zwei verschiedene Möglichkeiten.
Kasukabe, ich habe Dokumente
von vor 13 Jahren recherchiert.
Ai Coleman, Plakettennummer 96925.
Diese Nummer ist…
Warum muss ich mit Leuten essen,
die das Grab meines Enkels schänden?
Das Grab war doch leer.
Wo liegt das Problem?
Ich will wissen, wo die Leiche ist!
Wo ist die Leiche meines Enkels?
- Professor!
- Entschuldigung.
Wo warst du?
Beim Ortsverein, aber sie haben
seine Plakette noch nicht gefunden.
Die Wachsfigur,
die ich im Haus sah, war Ai.
Was? Was ist mit meinem Enkel?
Ai. So heißt der Typ also.
Herr Coleman, nur zur Info,
ich habe Ai operiert
um ihn zum Hexer gemacht.
Was sagen Sie da?
Lauter alter Knacker.
Darum ging es also letztendlich.
Herr Coleman, vielleicht lebt Ai noch
in der Welt der Hexer.
Was sagen Sie?
Jetzt ist mal Ruhe!
Ich habe vor, in der Welt der Hexer
nach Ai zu suchen.
Ich nicht. Ich gehe definitiv nicht.
Kasukabe.
Noi und ich haben vor,
den Boss der Kreuzaugen zu töten.
Ja, ich weiß.
Es wird wohl gleich regnen.
HÖLLISCH LECKER
Zeit zu gehen, Noi.
Danke für das Essen.
Wer bezahlt die Rechnung?
Achtung! Ein Hexer!
Nur zu, Kasukabe.
Aber pass gut auf dich auf.
Zähl nicht auf mich.
Vaux, bezahle für mich.
Ich werde ein Weilchen weg sein.
Das kommt gelegen.
Wir gehen.
Herr Coleman,
ich melde mich, wenn ich Ai finde.
Jonson?
Sie waren alle Hexer?
Was haben Sie jetzt schon wieder?
Mit diesem Hals dauert es ewig,
Essen runterzuschlucken!
REISEGEFÄHRTEN
Ich heiße Ebisu.
Ein Mann mit Echsengesicht griff mich an.
Seitdem weiß ich nicht, wer ich bin.
Aber dank Ens seltsamer Pilze
erinnerte ich mich an meine Eltern
und daran, wer ich wirklich war.
Endlich kann ich heimkehren.
Das Leben in Ens Haus war brutal.
Ich bereue nichts, aber…
Verdammt!
Ich hatte etwas Zeit
und dachte, ich verabschiede dich.
Hey, sag etwas!
Ich werde nichts Überflüssiges sagen.
Ich bin eine ruhige und stille Hexerin.
- Idiotin.
- Loser.
Warte!
Bitte steigen Sie nicht überhastet ein.
Das ist extrem gefährlich.
Du hast Hexerei bei mir versucht, oder?
So kann ich zu Hause nicht aufkreuzen.
Wo kann ich mich umziehen?
Was geht ihr im Kopf vor?
Warte, du Idiotin!
Sie geht aufs Klo?
Ich habe keine guten Klamotten
von En mitgebracht.
Meine Eltern kennen mich
als ganz normales, süßes Mädchen.
Sie wären sauer, wenn ich so erscheine.
Das Kleid, das ich bestellt hatte,
wurde dank Fujita ruiniert.
Die Dessous passen nicht mal.
Das Knochenkleid zeigt Unterwäsche.
Fujitas blödes Outfit,
von als ich ins Hole ging…
Schräge Uniformen kommen nicht in Frage.
Zum Teufel mit den Klamotten.
Ich war ewig fort.
Papa und Mama werden froh sein,
dass ich zu Hause bin.
Hat ganz schön gedauert.
Hast du wieder Durchfall?
Nein!
Endlich sagst du mal was.
Ich muss diesen Typen irgendwie loswerden.
Meine dubiosen Freunde
im Black Tent könnten helfen.
Irre laut! Wohnst du hier?
Dachte ich mir doch,
dass deine Familie total kaputt ist.
Hey!
Bist du nicht Ebisu? Lange nicht gesehen.
Was? Ein Spinner verfolgt dich?
Dann nimm den Hinterausgang.
Oda zeigt dir den Weg.
Ich bin Oda. Ich bringe dich zum Ausgang.
Wer ist der Typ?
Ich hab ihn noch nie gesehen.
Wo sind wir hier?
Ist das nicht dein Zuhause?
Hey! Warte!
Mist! Hey, aufmachen!
Du bist Ebisu, oder?
Hast du schwarzes Pulver?
Es ist schwer zu finden.
Schwarzes Pulver…
Was, redest du nicht
mit einem Neuling wie mir?
So ist es.
Ich bin wieder daheim!
Papa und Mama werden überrascht sein.
Ich komme!
Kann ich helfen?
Wer bist du?
Ich heiße Ebisu.
Du lügst. Das stimmt nicht! Ich bin Ebisu!
Papa! Mama!
Sie sind weg.
Papa und Mama sind nicht hier.
Sie gingen zur Arbeit
und kamen nie zurück.
Wer bist du?
Ich bin Ebisu, die Tochter dieser Familie!
Wer zur Hölle bist du?
Ich bin ebenfalls Ebisu.
Du hast das gleiche Gesicht wie ich?
Eine Doppelgängerin!
Warte!
Alles gut, sie ist weg.
Nanny!
Fräulein, du lebst wirklich.
Mein liebes Fräulein.
Wo sind Papa und Mama?
Als du verschwunden bist, Fräulein,
brach es deinen Eltern das Herz.
Damals holte dein Vater
einen zwielichtigen Hexer in die Villa.
Meine Hexerei ist weit fortgeschritten.
Jede Nutzung verkürzt mein Leben.
Darum ist sie teuer. Bist du sicher?
Ich zahle alles.
Bitte retten Sie unsere Tochter.
Das sind Haare unserer Tochter.
Also gut.
Stecken Sie mir die Haare in die Stirn.
Ok!
Öffnen Sie den Deckel
und quetschen Sie den Inhalt raus!
- Ja!
Weiter!
Das kam dabei heraus.
Anfangs behandelte der Herr
sie mit Zuneigung.
Äußerlich gleicht sie dir,
aber innerlich ist sie völlig anders.
Aus Angst flohen der Herr
und die Herrin vom Anwesen.
Nanny! Du hast die Kekse verbrannt.
Du hast meine Lieblingskekse verbrannt.
Du bist gefeuert.
Du hast das gleiche Gesicht wie ich.
Verstehe. Du bist ein falsches Ich.
Lange überlebe ich das nicht.
Noch zwei Beutel.
Hey, noch drei Mahlzeiten!
LETZTER ABEND ZU ZWEIT
Viel Kundschaft heute.
Los, schneller arbeiten, Teilzeitkräfte!
Sie lässt uns arbeiten wie Hunde.
Finde dich damit ab.
Selbst wenn wir keine Miete zahlen,
müssen wir fünf Leute ernähren.
Sieht lecker aus.
Was für ein grausamer Job.
Der Boss kehrt bald zurück.
Hab etwas Geduld.
Was zur Hölle naschst du da?
MAGMABAD
Ich war mit Risu befreundet
und ein Schüler an dieser Schule.
Er kennt meine wahre Identität.
Aber warum bin ich so nervös?
Ich hoffe, ich treffe den Boss.
Wie ist der Boss so?
Echt stark.
Er ist ein Retter für Leute wie uns,
die nicht zaubern können.
Ich wäre gern die Freundin vom Boss.
Aber der Bruder ist auch nicht schlecht.
Seltsame Klamotten.
Ich hab mir das Kreuz
tätowieren lassen. Es juckt!
Ich serviere das Essen.
Sieht lecker aus!
Hiesiger Sake, geht aufs Haus.
Ich bilde mir Dinge ein.
Bruder, noch einen!
Du trinkst zu viel.
Ach, Nikaido, du trinkst auch.
Dieses kleine Sushi ist köstlich.
Caiman scheint besser drauf zu sein,
dank Sake und Essen.
Das freut mich.
Bruder, ich mag dich. Kuss!
Hat Natsuki nicht bemerkt, dass die Kreuze
von Caimans Augen verschwunden sind?
Was ist los, Nikaido?
Trink noch einen mit mir.
Gern.
Seit der verlassenen Schule
verhältst du dich seltsam.
Ich machte mir Sorgen.
Das tut mir leid.
Sag mal, Caiman,
wenn all deine Erinnerungen zurückkommen,
wirst du dann noch als Kreuzauge
in dieser Welt leben,
mit Natsuki und den anderen?
Ich bin mir nicht sicher.
Vorerst plane ich,
ins Hole zurückzukehren.
Warum fragst du eigentlich?
Caiman, ich wollte dich
schon länger etwas fragen.
Wenn du wieder normal bist,
hilfst du mir dann in meinem Restaurant?
Was?
Eigentlich wollte ich abwarten,
bis all deine Probleme gelöst sind.
Aber aus irgendeinem Grund
muss ich dich jetzt fragen.
Kommst du mit jemandem wie mir klar?
Ja. Ich brauche deine Hilfe, Caiman.
Nikaido.
Ich gehe sonst pleite,
wenn du nur Kunde bleibst.
Super!
Meine Vorhersage war korrekt.
An diesem Abend sollte ich
das letzte Mal mit Caiman sprechen.
ENDE
Erkenntnisse aus Folge fünf:
Der Typ heißt Ai.
Ebisu entstammt einer guten Familie.
Caiman und Nikaido kommen gut klar.
Erkenntnisse aus Folge sechs
liegen noch im Chaos verborgen.
Dies ist Dorohedoro.
Untertitel von: Jan Trüper